---
id: approval_exec
title: 工单执行
description: 本文档将介绍 CloudDM Team 的工单通过审批后如何执行。
---

本文档将介绍 CloudDM Team 的工单通过审批后如何执行。

## 执行
点击 **执行**，配置执行参数。
### 执行方式
- **立即执行**：将会立刻分配执行。
- **定时执行**：待到达设定好的时间后，分配执行。
- **不执行**：将会完成工单，需要用户手动执行。

### 事务
如果选择 **立即执行** 或 **定时执行** 可以选择开启事务。

如果 SQL 语句中存在非 DML 语句，将会被分割为多个事务执行。

## 暂停
在 **任务执行** 中，对正在运行或待执行的任务点击 **暂停**，将会中断任务执行。

## 终止
在 **任务执行** 中，对暂停或者失败的任务点击 **终止**，任务将无法恢复，且会关闭工单。

## 恢复/重试
在 **任务执行** 中，对暂停的任务进行恢复，或对失败的任务进行重试，将会重新执行 待执行、失败、回滚和待确认状态的 SQL。

## 跳过
在 **任务执行** 中，可以跳过非完成状态的 SQL。跳过之后，下次任务执行将忽略该 SQL。
